Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa-apaan ini?!
Lihat itu!
Sudah semakin dekat!
Siapa saja yang tersedia?
Kami mendapat kabar bahwa Lightning Max dan Smile Man sedang dalam perjalanan.
Berikan saya penilaian tingkat ancaman itu!
Seperti yang Anda lihat, ledakan keras terjadi di belakangku!
Kerusakan yang ditinggalkan monster itu berada pada skala yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Siaran langsung dari A-City
Ledakan besar di Kota A
[Berita lalu lintas] Lalu lintas di jalan yang menghubungkan kota A hingga J tersendat karena adanya blokade.
Asosiasi Pahlawan saat ini sedang menganalisis tingkat ancaman—
[Berita kereta api]
Siaran langsung dari A-City
Ledakan besar di Kota A
[Traffic news] Bahasa Indonesia: Traffic on the road connecting cities A Bahasa Indonesia: through J is backedup due to a blockade.
[Railroadnews]
Ledakan besar di Kota A
Siaran langsung dari A-City
[Berita lalu lintas] Lalu lintas di jalan yang menghubungkan kota A hingga J tersendat karena adanya blokade.
[Berita kereta api]
Ledakan besar di Kota A
Siaran langsung dari A-City
[Traffic news] Traffic on the road Bahasa Indonesia: connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Railroad news]
Siaran langsung dari A-City
Ledakan besar di Kota A
[Traffic news] Traffic on the road Bahasa Indonesia: connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Berita lalu lintas] Lalu lintas di jalan yang menghubungkan kota A hingga J tersendat karena adanya blokade.
[Railroad news]
[Berita kereta api]
Ledakan besar di Kota A
Kurasa aku akan pergi.
Keadilan
Pelaksanaan
Ayah! Ibu!
Dan siapakah yang kita miliki di sini?
Hanya seorang pria yang menjadi pahlawan untuk bersenang-senang.
Jenis apa...
cerita latar yang setengah-setengah ya?
Saya terbentuk dari aliran polusi yang terus-menerus
yang telah kalian, manusia, nodai lingkungan.
Saya Manusia Vaksin!
Bumi adalah organisme hidup tunggal.
Kalian manusia tidak lain hanyalah bakteri penyebab penyakit.
menggerogoti kekuatan hidupnya.
Untuk melenyapkan manusia dan peradaban jahatnya,
Bumi telah melahirkanku!
Kamu bilang kamu melakukan ini untuk bersenang-senang? Untuk bersenang-senang?
Berani sekali kau menghadapiku, rasul Ibu Pertiwi,
untuk alasan yang tidak masuk akal itu?!
Namun, apa lagi yang bisa diharapkan dari seorang hu—
Tidak lagi... Hanya butuh satu pukulan!
Sialan!
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan mematikan
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia bergabung dalam pertarungan, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
Itu saja, frustrasi
Apakah kamu sedang berbicara dengannya? Frustrasi
bijih wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu pukulan, itu saja, satu pertarungan demi pertarungan
bijih wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia selalu menang, dengan sangat meyakinkan
kekuatan, mendapatkan kekuatan
Kekuatan, dapatkan kekuatan
girigiri genkai dibuat
Ke ujung paling ujung
Pahlawan
bijih o tataeru koe ya
Ada suara-suara yang memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tidak melakukan ini untuk mendapatkan pengakuan
Pahlawan
dakara hitoshirezu aku ke tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh yang harus dilawan banyak jumlahnya seperti bintang-bintang
bijih wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan meninggalkanmu
Pahlawan
naraba yuruginaki kakugo shita jinak
Dia sudah mengambil keputusan dan tidak akan menyerah
kisah pahlawan
Seorang pahlawan pejuang
kodoku dan pahlawan
Seorang pahlawan tunggal
Saya ingin menjadi pahlawan saikyou
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
Tiga Tahun Sebelumnya
Seekor monster!
Lari!
Hah?
Kamu yakin tidak ingin melarikan diri?
Saya yakin Anda seorang pengusaha yang baru bekerja dan sudah lelah bekerja.
Aku makan terlalu banyak kepiting dan berubah menjadi ini, Crabrante!
Kenapa kamu tidak berlari?
Kamu punya keinginan untuk mati.
Hanya itu?
Yah, tidak juga.
Saya bukan pengusaha. Saya pengangguran.
Saya sedang mencari pekerjaan sekarang.
Saya menjalani wawancara lagi hari ini dan ditolak mentah-mentah.
Saya tidak peduli tentang apa pun.
Jadi saya tidak berminat untuk lari hanya karena Crabrante yang perkasa telah muncul.
Jadi, apa yang akan terjadi jika saya tidak mencalonkan diri?
Matamu tak bernyawa, sama seperti mataku.
Dari satu pasang mata tak bernyawa ke pasang mata tak bernyawa lainnya, aku akan membiarkanmu pergi.
Selain itu, saat ini...
Saya memburu mangsa yang berbeda.
Seorang anak berdagu terbelah.
Dan saat aku menemukannya, aku akan merobek lengannya!
Apa yang sedang kamu lihat?
Anak berdagu terbelah... Kalau tertangkap, dia mati!
Hei, Nak. Apa kau sedang bermain-main dengan monster kepiting besar?
Hah?
Dia sedang tidur di taman,
Jadi aku menggambar beberapa putingnya dengan spidolku.
Itu pasti dia...
Dia tidak tahu apa yang telah dilakukannya.
Apa yang harus saya lakukan? Saya masih bisa membantu...
Tapi, anak ini sama sekali tidak lucu.
Itu bukan urusanku...
Sebaiknya aku pergi saja.
Benar. Maksudku, siapa yang peduli?
Aku menemukanmu!
Apa sih yang sedang aku lakukan?
Hah?!
Nak, dia mengejarmu! Keluar dari sini!
Jangan khawatirkan aku. Pergi saja!
T-Tapi...
Bola sepak saya...
Bolamu?!
Hei, apa ide besarnya?
Jangan bilang kau akan melindungi bocah nakal itu!
Ayolah, kau akan membunuhnya hanya karena lelucon yang tidak berbahaya?
Pikirkan tentang ini!
Saya sudah memutilasi banyak orang.
Siapa pun yang mengolok-olok penampilanku akan menanggung akibatnya.
Tidak ada pengecualian.
Ngomong-ngomong, bocah nakal itu menggambar puting susu di tubuhku.
Dengan spidol permanen!
Lihat cakar-cakar ini! Aku bahkan tidak bisa menggunakan handuk untuk membersihkannya!
Halangi aku, dan aku akan memastikan kamu tidak akan pernah mencari pekerjaan lagi!
Itu datang begitu saja kepadaku.
Kamu terlihat persis seperti penjahat dari anime yang biasa aku tonton!
Itu.
Tahan di sana.
Di zaman angka kelahiran yang menurun ini,
aku tidak bisa membiarkanmu membunuh seorang anak.
Tahukah kamu?
Saat aku masih kecil, aku ingin menjadi pahlawan.
Bukan seorang pengusaha,
tapi seorang pahlawan yang bisa mengirim penjahat busuk sepertimu terbang
dengan satu pukulan.
Persetan mencari pekerjaan!
Ayo lakukan!
Kau sungguh pahlawan!
Kamu menyedihkan!
Kamu tidak punya kesempatan melawanku.
Hidupmu berakhir... sekarang!
Apakah benar-benar sudah tiga tahun sejak saat itu?
Setelah hari itu, aku berlatih sangat keras sampai aku menjadi botak.
Saya menjadi begitu kuat sehingga tidak ada seorang pun yang dapat mengalahkan saya.
Akulah pahlawan yang kuimpikan.
Jadi apa ini? Ada apa?
Mengapa hatiku terasa begitu hampa?
482 yen, tolong.
Oke.
Oh, tunggu dulu.
Saya punya 82 yen.
Luar biasa...
Ini luar biasa, adik kecil!
Saya tidak pernah menyangka hal itu akan berjalan dengan baik.
Ya, itu lebih dari yang pernah aku bayangkan, kakak.
Tujuan saya adalah menjadi pria terkuat di dunia.
Pria terkuat.
Itulah mimpiku.
Akhirnya, steroid terbaik, "Biceps King", telah selesai!
Adik kecil!
Minumlah ini dan Anda akan mendapatkan kekuatan yang Anda cari!
Apa? Minum itu?
Benar! Saya menambahkan perisa stroberi
agar lebih mudah ditelan.
Saudara...
Ya, ini bisa dilakukan!
Otakku dan ototmu!
Dengan menggabungkan pikiran-pikiran terhebat dan tubuh-tubuh terkuat,
kita bersaudara akan menaklukkan segalanya di Bumi
dan memerintah seperti Raja!
S-Luar biasa!
Bagus sekali, adik kecil. Ribuan orang telah tewas!
Sekarang, lanjut ke kota berikutnya untuk menghancurkannya juga!
Ini! Ini dia, Kakak.
Inilah yang saya cari...
Untuk menjadi pria terkuat.
Ini adalah peringatan evakuasi darurat.
Makhluk raksasa telah muncul di D-City.
Makhluk itu saat ini sedang menuju ke B-City.
Seluruh penduduk di area tersebut, harap segera mengungsi.
Saya ulangi, makhluk raksasa itu saat ini sedang menuju...
Ya, benar! Berhamburanlah seperti tikus!
Dapatkan mereka!
Saya adalah pria terkuat,
Akulah pria terkuat, akulah pria terkuat.
Bagaimana menurutmu, saudara?
Ya, bagaimana rasanya menjadi yang terkuat?
Apa?!
Ada seseorang di bahumu!
Pakai celana.
Orang di bahumu itu! Bunuh dia!
Saudara!
Bagaimana ini bisa terjadi?!
Aku hanya ingin menjadi kuat!
Dan akhirnya aku menjadi pria terkuat, tapi...!
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi ini salahmu kalau saudaraku meninggal!
Yang terkuat!
Lihatlah kekuatan persaudaraan kita!
Saya yang terkuat.
Jadi bagaimana jika saya?
Saya merasa hampa.
Benar?
Memiliki kekuatan yang luar biasa adalah...
cukup membosankan.
Ups.
B-City Hancur
Tidak ada tanda-tanda bahwa kejahatan di dunia akan menghilang.
Ini tidak berubah sejak sebelum aku menjadi pahlawan.
Dengan kata lain, bisa dibilang saya belum memberi dampak apa pun.
Saya tidak terlalu sedih akan hal itu.
Tetapi ada sesuatu yang menggangguku akhir-akhir ini.
Seiring berlalunya hari, emosiku pun semakin jauh.
Rasa takut, tegang, gembira, marah...
tak satu pun kurasakan lagi.
Sebagai imbalan atas kekuasaan,
Mungkinkah saya kehilangan sesuatu yang penting bagi manusia?
Vroom, vroom?
Tidak ada gunanya bersembunyi jika kau melihatku.
Saya Super Custom YO649Z Mk. II!
Aku cinta...
Dulu aku merasakan berbagai macam emosi
membangun mobil kustom begitu banyak...
berputar-putar di dalam diriku saat aku bertarung.
Aku mendandani diriku sendiri.
Ketakutan. Panik. Marah.
Saya seorang monster pecinta mobil kustom!
Jika kamu berpikir untuk menghalangi jalanku,
Aku akan menyinari lampu depan besarmu itu!
Tapi sekarang, yang kubutuhkan hanyalah satu pukulan untuk mengakhirinya.
Kurasa aku akan makan telur daripada nasi malam ini.
Setiap hari...
Saya pulang ke rumah tanpa cedera dan mencuci sarung tangan saya.
Saat aku bertarung melawan monster,
aku tidak pernah merasa sepenuh hati terlibat di dalamnya.
Maksudku, aku hanya melakukan hal-hal yang berbau pahlawan sebagai hobi.
Dengan kata lain,
yang aku pedulikan hanyalah mendapatkan kesenangan darinya.
Rumahku?!
Dia tangguh!
Kamu ini apa sih?
"Aku ini apa?" Itu tidak sopan.
Kami adalah penduduk Bumi yang sebenarnya.
"Kita"?
Saya yakin Anda menyebut kami "Subterraneans".
Kita menderita karena kelebihan populasi.
Oleh karena itu, kita sekarang harus mengklaim dunia di atas tanah.
Saya mengerti bahwa ada banyak orang di permukaan juga.
Saat ini, Anda menghalangi jalan kami.
Itulah sebabnya kami memutuskan untuk membasmi kalian semua.
Sejak invasi kami dimulai,
70% penghuni permukaan telah terbunuh.
Ini adalah pertarungan untuk bertahan hidup.
Saya harap Anda dapat memahaminya.
Namun, hal ini tidak terduga.
Kami tidak menemukan penghuni permukaan yang tidak dapat dibunuh oleh pukulan kami.
Sama halnya dengan saya.
Sudah lama sekali aku tidak bertemu dengan lawan yang sepadan seperti dia,
Orang-orang bawah tanah!
Kita adalah penduduk Bumi!
Tapi bagaimana caranya?!
Bajingan!
Itu!
Sudah berakhir.
Apa sebenarnya penghuni permukaan itu?
Saya...
hanya seorang pria yang menjadi pahlawan untuk bersenang-senang.
Saya tidak kalah!
Dan permukaannya...
berada di bawah perlindunganku!
Omong kosong besar untuk ras hama!
Perasaan apa ini?
Debaran liar di hatiku ini?!
Demam ini, ketegangan ini!
Sudah lama sekali, sampai aku lupa
Kegembiraan pertarungan sungguhan!
Itu kembali padaku.
Ini dia.
Baiklah, baiklah...
Sepertinya Anda telah merawat anak-anak saya dengan baik.
Ini dia!
Aku, Raja Bawah Tanah, akan melawanmu.
Inilah perasaan yang selama ini aku cari!
Permukaannya milik kita!
Kalian para penghuni permukaan harus mati!
Akulah Raja Bawah Tanah!
Para penghuni permukaan, bersiaplah untuk—
Baiklah, ayo!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Maaf
Aku menjadi terlalu kuat.
Pria Terkuat
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam-malam ketika bulan baru menggigil karena desahanku
aku wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Aku menutup mataku dan memikirkanmu
aitai kibunnakitai kibun
Aku ingin melihatmu... Aku merasa ingin menangis
romantisku na kibun
Saya merasa sangat romantis
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepadamu
itu zutto shitteiru no
Saya tahu betul
ganbatteru koto takusan
betapa kerasnya kamu bekerja sepanjang waktu
daisuki na hito ga
Kamu adalah orang yang aku cintai
tsuyokute shinpai
Kamu sangat kuat tapi aku masih khawatir
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahanmu, setidaknya tunjukkan padaku
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Aku akan menemukanmu sebelum bintang-bintang
massugu kaette layang-layang ne
Langsung pulang
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
Lain
kali
Cyborg yang Kesepian
Bagaimana perasaanmu melihatku tercabik-cabik minggu ini?
Sekarang saatnya bagiku, Crabrante-sama yang perkasa,
untuk memberi tahu Anda apa yang terjadi minggu depan.
Hah? Tidak ada visual?
Nah, minggu depan orang ini muncul di Kota Z tempat Saitama tinggal!
Sekarang apa? Waktunya habis?
Lainnya: One Punch Man episode 2, "The Lone Cyborg".
Saya harap kalian semua—